いつだって
无论何时
君とふたりでいたよね
总是与你形影不离
いつだって
无论何时
君のこと考えていたんだ
脑中总是萦绕着你的身影
きみもそうで
你也这样
きみも同じ
你也一样
きもちふたつあるだけで
我们的感情互相依偎
このさきも
从今往后
生きれるき
也会这样
がしていたんだ
继续走下去
思い出の
能想起的
優柔不断の産物かな
这是优柔寡断的产物吧
上手に生きるヒントを教えてよ
请教会我如何活得称心如意
やんわりふんわりオブラートにすぐ
无数温婉的谎言
包む無数の現
将现实重重包裹
直接的バッサリ
生活中的每一天
一刀両断される毎日
都被干脆地一刀两断
愛して返して
我至今的一片痴心
今までのぶん全部消すことができたなら
倘若能够消除殆尽
深い底へ　落ちていく意識に
就请随着渐入深渊的意识
仕切りに言い聞きかす
肆意畅快做个了断
憂さ晴らしに唄を歌う
深情地唱着歌谣
君はいない居ないな
你已消逝不见
"キラキラの瞬間"
“那一瞬的熠熠生辉”
君はいない居ないな
你已消逝不见
"キラキラの瞬間"
“那一瞬的熠熠生辉”
遠く 遠くなる 意識に
渐行渐远的意识里
きみひとりのこったのは
只剩你孤身残留
あの日 あの時 同じ夢
那时那日
見ていたから こうやって
你我之间
あの日 あの時 と同じように
正因有同一个梦才会相伴
君を想ってる
而正如那时那日般
君がおもってるより
我依然止不住对你的思念
ずっと
我是个比你想象中
泣き虫だよ
更为脆弱的爱哭鬼
ここで　待ってる
我会永远等着你…
いない居ないなキラキラの瞬間
消逝不见的那一瞬的熠熠生辉
ここで　待ってる
我会永远等着你…
君が呼んだ
你曾经这样说
私は君の中の私
我是你心中的我
悲しみ
黯然心伤
憎しみ
憎恨欲狂
作リ出すのは偶像
都不过是土木虚像
君が作つた幻は
你所构造的虚影
本当なんかじゃない
皆为飘渺之物
過去の君の都合のいい
你曾经的一厢情愿
思い出の パッチワーク
不过是回忆的拼凑物
溜まりに溜まって溢れそうです
相加相加再相加 倾盆而出哗啦啦
美化に美化 重ねてしまったた…
美化美化再美化赘述过多成乱麻
重ねてしまったた…
与你融为一体…
いいないいなあの子は楽しそう
真羡慕那女孩啊一脸开心美如画
あいたたた…
想你撕心裂肺
いいないいなあの子は楽しそう
真羡慕那女孩啊一脸开心美如画
本字幕由脸肿字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除 翻译: 凰咲夜 时轴: 菓菓 后期: Horizon 校对: 初樱&3000
いいないいなあの子は楽しそう
真羡慕那女孩啊一脸开心美如画
君は今
如今的你
なにをして生きる？
在怎样活着？
君は今
如今的你
なにをして生きてる？
在怎样活着？
Are you ready?
いつまでたっても君は
哪怕是四季轮回春去秋来
相も変わらず暮らしているようで
你也一直会过着一成不变的生活
本音　深い暗い沼の底で
将真心埋藏在黑暗幽深的沼泽下
溜まりに溜まって溢れそうです
相加相加再相加 倾盆而出哗啦啦
光景　あの時の思い出
日积月累地沉淀
美化に美化　重ねてしまった
美化美化再美化赘述过多成乱麻
いいないいなあの子は 楽しそう
真羡慕那女孩啊一脸开心美如画
嫌いなあの子は
死无葬身之地吧
わたしはわたしでがんばった
我尽自己所能地奋斗了
あなたはあなたで何していた？
你又以你的风格做了什么？
気づいた時には粉々の鏡
回过神来只剩支离破碎的镜片
あなたにきづいてほしかったな
多希望你察觉我的心意啊
まだかな　まだかな
还没察觉到吗 还没察觉吗
待っていたのに　愛していたのに
明明我在守候着你 这样矢志不渝地爱着你
君は今
如今的你
なにをして生きる？
在怎样活着？
君は今
如今的你
なにをして
在怎么
生きてる？
生存？
いつだって
无论何时
君とふたりでいたよね
总是与你形影不离
いつだって
无论何时
君のこと考えていたんだ
脑中总是萦绕着你的身影
きみもそうで
你也这样
きみも同じ
你也一样
きもちふたつあるだけで
我们的感情互相依偎
このさきも
从今往后
生きれるき
也会这样
がしていたんだ
继续走下去
永遠の愛は
永恒的爱恋
メーデーの中
已是岌岌可危
永遠の愛は
永恒的爱恋
たしかに
毋庸置疑
どこにも
早已…
もうない
消逝无痕